A API está com alguns bug e melhorias que eu identifiquei e gostaria de repassar

BUG:

O número de parcelas na rota do Post para inseri uma simulação e obrigatorio ser maior que 2.
Não fiz este teste pq acredito que deve ser um bug.

Os campos de parcelas e valor está aceitando String. Então fiz os testes como String mas na documentação do
swagger está informando o tipo dos campos e está incorreto.

Não conseguir realizar todos os Status Code
atualizar 409
insere simulacao 409
restrição 204

acredito que seja um bug pq se está no swagger deve ser possível testar.

-----Melhorias-----
No metado de delete deveria colocar uma resposta caso o ID não esteja cadastrado.


-----NÃO FIZ DEVIDO A FALTA DE TEMPO PEÇO DESCULPAS--------------------
Não utilizei Mock e depois que executar o test pela primeira vez e solicitar a classe SimulacaoTest para executar novamente
alguns testes vão quebrar ;(. Ai precisa derrubar a API e subir novamente.

Não fiz os testes de Aderência ao Contrato com JSONSchema

